♪ Usé una mentira ♪
♪ Para tenerte junto a mí ♪
♪ Más y más mentiras ♪
♪ He gastado toda mi vida ♪
♪ ¿Quién es esa luna brillante? ♪
♪ Espero que amanezca ♪
♪ Que te quedes a mi lado ♪
♪ Hice todo lo posible ♪
♪ Pero fue una mentira ♪
♪ El amor se desborda ♪
♪ Pero no me atrevo a decírtelo en voz alta ♪
♪ Permíteme saborearlo solo ♪
♪ Los momentos sin ti ♪
♪ No merezco ♪
♪ No me merezco ser perdonado ♪
La Princesa y el Hombre Lobo
[Adaptado de la novela homónima de Xian Cheng]
[Episodio 11]
General Ma.
¿Por qué estas ropas están tan pesadas?
Mira cómo han agotado a estos dos soldados.
Buena pregunta la tuya.
Deberían entrenar más en días normales.
Ahora esto es lo que sucede.
¿No sienten vergüenza?
Es una caja tan ligera,
¿No pueden levantarla?
General Ma,
ya que todos están cansados,
tal vez deberíamos dejarlo descansar un poco antes de seguir.
Descanso en el lugar.
Señorita,
muchas gracias, muchas gracias.
Creo que es mejor dejarlo aquí.
Ustedes tienen que volver para patrullar,
no pierdan más tiempo, ¿de acuerdo?
Pero, en realidad…
Es porque
quiero ir al bosque a hacer pis,
si todos ustedes me siguen,
entonces yo...
Yo...
Todos somos chicas,
¿a qué le tienes miedo?
Ustedes no tienen miedo, ¡yo sí!
Solo quiero estar tranquila y hacerlo en paz,
no quiero ser observada por todos.
Te lo ruego, te lo ruego.
De acuerdo.
Entonces nos iremos primero.
¿Puedes estar sola?
Claro que puedo.
Espera un momento.
¿Qué pasa?
¿Estás segura de poder estar sola?
Claro que puedo.
Entonces ten cuidado.
Este olor es muy familiar.
Lo siento, Su Majestad,
no pude aguantar.
No importa,
ya me he acostumbrado a eso.
¿Dónde está la princesa?
Entrega rápidamente a la princesa.
¿Princesa?
Resulta que la caja contiene a la princesa.
¿Por qué no lo mencionaste cuando nos asignaste la misión?
Prometí que los enviaría de regreso,
los enviaré de regreso, seguro.
Pero nunca dije que enviaría de regreso a la princesa.
Eres un traidor despreciable.
Lucharé contigo.
Disparar flechas a escondidas,
no es lo que hacen los héroes dignos.
La vida de la princesa está en peligro.
Yo también estoy sin opciones.
Devuelve a la princesa,
de lo contrario, no me iré.
No sueñes,
la princesa no volverá con ustedes.
Si quieren irse, pueden irse,
si no, quédense aquí como prisioneros.
Informe,
Su Majestad, algo ha salido mal.
Hay noticias de dentro del palacio,
la prometida real ha desaparecido.
¿Qué?
¿Cómo es que te has despertado tan rápido?
¿Quién eres? ¿Dónde está Ma Yingxiong?
¡Ayúdenme!
¿Estás bien?
Kui Mulang,
¿cómo sabías que estaba aquí?
Ten cuidado.
¿Estás bien?
Kui Mulang, Kui Mulang
Su Majestad.
Llévalo de vuelta al palacio.
Sí.
[Fuente de Sueño]
Ha sido un fracaso.
Soy incompetente.
De hecho, eres incompetente.
Ruego que me perdone, señor.
Estas tres agujas son un pequeño castigo para ti.
La próxima vez,
no te dejaré vivir.
Sí, mi señor.
Fue Kui Mulang quien te hirió.
No esperaba que aunque él fue afectado por el Polvo de Emblandecer Huesos,
todavía tenía un poder tan fuerte.
Parece que la oportunidad que me ha dado el dios
aún no ha llegado.
Si He'er estuviera aquí,
seguro que me sería de gran ayuda.
El rey estaba bien,
¿cómo fue afectado por el Polvo de Emblandecer Huesos?
Además,
Hu Die regresó con Ma Yingxiong.
Dijo que Ma Yingxiong quería atacar al rey.
Incluso llagó hasta el Palacio de Patriarcas.
¿Qué está pasando exactamente?
Hablaremos sobre este asunto del rey más tarde.
¿Los patriarcas han salido de su retiro?
Exactamente,
Acaban de salir del retiro y se encuentran con esta situación,
están muy enfadados.
Bien, lo sé.
Ve a custodiar la puerta del palacio ahora mismo.
Voy a ver cómo está el rey.
Bien.
Este es todo el plan de esa persona.
Le ordenó a alguien que le entregara el polvo a Ma Yingxiong,
y también ordenó que se eliminara a Qi Pa en secreto.
Era matar dos pájaros de un tiro,
pero falló en el último momento.
Todos sus subordinados,
resultaron gravemente heridos por Kui Mulang.
¿Quién es ese subordinado?
¿Por qué es tan débil
que dejó escapar a Kui Mulang?
No lo sé.
Pero cada vez la que comunica conmigo
es una mujer llamada Xiniang.
Pero no sé quién fue
el que actuó específicamente.
Si fuera por mí,
nunca permitiría que este tipo de inútil
esté cerca de mí.
Hoy los patriarcas salieron de su retiro
Y justo en ese momento, Hu Die trajo de vuelta a Ma Yingxiong.
Lo llevaron directamente al Palacio de Patriarcas.
Ve al Palacio de Patriarcas y averigua lo que está pasando.
Sí.
Qi Pa.
Su Majestad.
¿Dónde está Qi Pa? ¿Cómo está ella?
Ya la llevaron a su habitación.
Ahora el médico imperial está tratándola.
La princesa está bien.
Hongxiu está cuidando de ella ahora.
Pregunté a la princesa.
Pero el asesino llevaba la cara cubierta.
La princesa no pudo ver quién era.
Pero la mujer estaba vestida como una doncella del palacio.
¿Como una doncella del palacio?
Probablemente está relacionada con la persona que intentó asesinar a la princesa la última vez.
Es muy probable que sea ella.
Por cierto, Su Majestad.
Mire esto.
¿Qué es esto?
Esta es la botella del veneno que Ma Yingxiong usó contra ti.
Lo descubrí después de que fui envenenado.
El veneno que Ma Yingxiong usó contra mí
no es un simple somnífero,
Es el Polvo de Emblandecer Huesos.
Este medicamento ha estado prohibido durante muchos años
Y es una medicina fuerte única de nuestro reino.
¿Cómo puede tenerlo Ma Yingxiong?
Seguro que alguien lo había dado.
Ma Yingxiong viene de Xia,
¿Cómo podría estar relacionado con alguien de nuestro reino?
Debe haber sido sobornado por alguien
De lo contrario, no habría sido posible que Qi Pa fuera secuestrada.
Tal vez esté relacionado con el asesino
detrás del asesinato de Qi Pa la última vez.
La única persona que puede resolver este misterio ahora es Ma Yingxiong.
¿Dónde está Ma Yingxiong?
Los tres patriarcas terminaron su retiro hoy.
Hu Die lo llevó directamente
al Palacio de Patriarcas.
Esta Hu Die,
Ve y mira cómo está Qi Pa primero.
Yo me encargaré de esto.
Sí.
Princesa,
¿A dónde ha estado antes?
Cuando volvió, olía tan mal.
No estoy limpia.
No, no, princesa,
Ya se ha lavado.
Ahora ya no huele tan mal como antes.
Por cierto, Hongxiu,
¿Has visto al guardia Li hoy?
No lo vi.
¿Qué pasa? ¿Necesita algo de él?
No.
Princesa,
El señor Liujun está aquí para verte.
Señor Liujun, por favor, entra.
Princesa, princesa,
Aguántelo, aguántelo.
Rápido, tome esto y vomite.
Hongxiu,
Al menos espera a que termine de vomitar antes de hacer entrar a alguien.
¿Todavía sabes respetarme?
Señor Liujun,
Mira a la princesa.
Ella ha estado vomitando todo el tiempo.
Princesa,
¿Qué le pasa?
Es una reacción física.
Princesa, princesa,
Coma esto.
A ver si se lo alivia.
Una vez que lo coma, dejará de vomitar.
Gracias.
Si todavía quiere vomitar, coma otra pastilla.
Por cierto, Liujun,
¿Qué pasa con Kui Mulang
y Ma Yingxiong?
¿Ya regresaron a Xia de manera segura?
Vine aquí para informarle
que podrían estar en problemas.
¿Qué quieres decir?
Podrían estar en problemas.
[Sala de Patriarcas]
Patriarcas,
siempre he sospechado de la identidad de la Princesa Consorte.
Su comportamiento es extraño y ella es rebelde.
Ella ha seducido al rey en varias ocasiones,
Lo que ha llevado al rey a descuidar los asuntos de gobierno.
Ha subvertido las reglas del palacio,
Incluso ha ignorado los consejos de los leales ministros.
Ahora, la gente de su tierra natal
quiere atacar al rey.
Es una persona ambiciosa
con intenciones de subvertir nuestro reino.
¡Estás hablando tonterías!
No tengo intenciones de subvertir a su reino.
Solo quiero llevar a la princesa de regreso a nuestro país Xia.
Ella no quiere quedarse en esta tierra salvaje.
Cállate.
Yo...
Has atacado al rey,
según nuestras leyes,
debería ser decapitado.
¿Quiénes son ustedes para juzgar mi culpabilidad?
Un pequeño país bárbaro se atreve a castigarme, un general.
Incluso cuando estás a punto de morir, todavía tratas tan irrespetuoso a nuestro pueblo.
Tú acabas de llegar aquí.
Sin un colaborador interno,
seguramente no podrás hacerle daño a nuestro rey.
Si no me equivoco,
tu colaborador interno debe ser alguien dentro de este palacio, ¿verdad?
Patriarcas,
hoy estoy a cargo.
Había más de diez personas que salieron del palacio.
Pero escuché de Hao Nan que
solo Chun’er salió de la ciudad.
Y se fue al bosque fuera de la ciudad.
Dado que así es,
comandante Bai y vicecomandante, vayan a al Departamento de Gastronomía
e interrogan bien a la doncella Chun'er.
Sí.
Yo …
En cuanto a tu intento de asesinar al rey,
de acuerdo con nuestras leyes,
sáquenlo y decapítenlo.
Soy el valiente general número uno de Xia, Ma Yingxiong.
Si se atreven a tocarme un solo pelo,
haré que Xia aplaste su reino.
¡Descarado!
Llévenselo.
Espera un momento.
Su Majestad.
Felicidades a ustedes por salir de retiro.
Pero parece que
hay cierta confusión en lo ocurrido hoy.
Esta persona...
Patriarcas.
Princesa.
Tú debes ser la supuesta Princesa Consorte, ¿verdad?
Es verdad que no tienes modales.
Princesa.
Me tranquiliza verle bien.
Un verdadero hombre no teme a la muerte.
Si ustedes quieren matarme, adelante.
Ma Yingxiong.
Patriarcas.
Sí.
Mantén la calma,
de lo contrario no podré protegerte.
Lo entiendo.
Por lo que he visto,
la conducta de la Princesa Consorte es algo inapropiada.
Necesita aprender mucho más.
En cuanto a la boda,
hay que pensarlo detenidamente.
En cuanto a los miembros de la familia de ella que hirieron al rey,
no pueden ser perdonados.
Decapitación inmediata.
Puedes matarme,
pero primero libera a nuestra princesa.
¡Descarado!
Llévenselo.
Espera un momento.
Princesa,
¿qué pasa?
¿Princesa
te sientes mal?
Viéndola así,
¿no será que...
está embarazada?
Tener un heredero es importante para la familia real.
Si ella está embarazada,
esto podría afectar la prosperidad del linaje real.
Este asunto aún no está claro.
Lo discutiremos más adelante.
Patriarcas, están equivocados.
En realidad, yo y...
Sí,
es cierto. De hecho,
estoy embarazada.
Yo... esto...
Su Majestad,
serás padre inmediatamente.
Patriarcas,
la princesa y yo hemos tenido relaciones.
Ella está embarazada de más de un mes.
Así que, quiero casarme con ella lo pronto posible.
Ya no podemos ocultarlo hoy.
Permítanme exponerlo todo.
En este momento, matar
puede traer mala suerte.
Espero que ustedes
sean indulgentes.
Ha pasado muchos años sin casarse
y sin tener descendencia.
Ahora no solo tiene a la Princesa Consorte,
sino también a un heredero.
El heredero es crucial.
Sin embargo, en cuanto a este asunto,
necesitamos discutirlo.
Los miembros de mi pueblo…
Considerando la seguridad del heredero,
ellos serán encarcelados primero,
lo resolveremos después.
No, princesa…
Envíenlos a la prisión.
Princesa Consorte.
Regresa al palacio y descansa adecuadamente.
No debes correr por todas partes,
después de todo, el heredero en tu vientre necesita descanso.
Qi Pa está embarazada.
No esperaba que el rey y la Princesa Consorte se amaran de verdad.
Qi Pa quería dejar a Kui Mulang,
¿cómo pudo quedar embarazada?
El rey ha sido tan bueno con la princesa,
incluso una piedra
se conmovería.
¿Te pregunté algo?
Incluso si Qi Pa está embarazada,
eso no cambiará nada.
Al final, ascenderé al trono algún día
y lograré grandes hazañas.
Espero ese día.
Tú siempre has sido leal a mí,
y en ese día,
te gratificaré.
Como descendiente de la familia de gusanos, soy frágil y débil,
no sirvo para ser alguien importante.
Lo único que puedo hacer por usted es
enfrentar las dificultades y desafíos y
ayudarle a alcanzar sus grandes ambiciones.
Ve inmediatamente y avisa a esa persona.
Fracasó en su ataque anterior,
y ahora hay mucha tensión en el palacio.
Por ahora, tiene que detenerse.
Pensaré en otras cosas más tarde.
Sí.
No puedo creer que ustedes,
tengan a los tres patriarcas
tan problemáticos y viejos.
Me refiero a que son respetuosos.
Tienen tanto poder
que puede matar a cualquiera con unas pocas palabras.
No puedes detenerlos.
El poder de los patriarcas supera al mío,
pero generalmente están en retiro,
no se involucran en los asuntos del reino.
En esta situación actual,
incluso yo tengo dificultades para equilibrar las cosas.
Qi Pa,
no esperaba que hicieras esto.
¿Qué?
¿Te refieres al embarazo?
No entiendas mal,
hice esto
para proteger a Ma Yingxiong y a los demás.
Ellos llegaron aquí
por mi culpa.
No puedo permitir que sufran daño alguno.
En realidad, esto es culpa mía.
No,
en realidad, esto es culpa mía.
Y también me salvaste hoy.
Tú también me salvaste.
En el momento más peligroso,
estabas frente a mí protegiéndome.
No te emociones por eso.
Soy así,
acostumbrada a ser valiente y justiciera.
Mi cuerpo es más rápido que mi mente.
Pero hoy escuché a Liujun decir
que Ma Yingxiong y los demás te atacaron.
No sé cómo Ma Yingxiong
obtuvo la medicina prohibida de mi reino, el Polvo de Emblandecer Huesos.
Lo que significa
que además de mi plan de escape esta noche,
hay un grupo de personas detrás de mí.
Incluso usaron a Ma Yingxiong para atacarte,
Tienen malas intenciones contra nosotros.
Pero ¿cómo sabes
mi plan de escape?
Yo
le dije a Liujun
que esté atento a tus movimientos todo el tiempo.
Y él se enteró de tu plan.
¿Estás seguro de que fue Liujun?
¿De lo contrario, quién podría ser?
No es nada.
¿Y Li Xiong?
Li Xiong.
También he descubierto tu plan.
No permitiré que él tenga éxito.
Fui yo quien lo forzó.
Él fue obligado.
Qi Pa,
he estado queriendo preguntarte
por qué tratas de forma tan especial con Li Xiong.
Es solo por la casualidad.
¿Y qué hay de mí?
No quiero engañarte.
Has sido amable conmigo
y me has salvado varias veces,
estoy muy agradecida,
Pero no siento
ningún amor romántico por ti.
No entiendo
por qué insistes en casarte conmigo.
Pero ahora que las cosas han llegado a este punto,
aceptaré casarme contigo.
Y seguiré fingiendo el embarazo.
Ma Yingxiong y los demás están en prisión.
Quiero que me ayudes a sacarlos de allí.
¿Quieres usar esto como una negociación conmigo?
Correcto.
Ahora nada es más importante que la vida humana.
Bien, acepto tu propuesta.
Además,
espero que aceptes tres condiciones mías.
Por favor, dilo.
Primero,
después de nuestra boda,
debes liberar a Li Xiong y a Ma Yingxiong
y llevarlos de regreso a Xia de manera segura.
Bien.
Pero primero interrogaré a Ma Yingxiong
para descubrir quién está detrás de él.
Entiendo.
También quiero saber eso.
Segundo,
Nuestro matrimonio solo será formal,
no tendremos relaciones maritales.
Bien.
Y tercero,
nn plazo de tres meses.
Si todavía no siento nada por ti,
debes dejarme libre.
Tú…
¿no me pediste sinceridad antes?
Puedo intentar conocerte mejor,
Pero al final del plazo,
si no siento nada por ti,
no puedes obligarme.
De acuerdo.
Acepto tu petición.
Bien, está decidido.
Trato hecho.
Entonces,
¿podemos ir a ver a Ma Yingxiong ahora?
Bien.
Muy bien.
Incluso si muero de hambre,
no comeré ni un poco de lo que me den.
No entiendo.
¿Por qué el general Ma tiene un gran resentimiento hacia nosotros?
Tengo el derecho de mantenerme en silencio.
Señor Liu,
llavas toda la noche aquí,
No diré nada.
Por favor, sal de aquí.
Si es así,
me llevaré la comida entonces.
Yo...
¿Hasta cuándo Kui Mulang me mantendrá encerrado?
Soy un general de Xia.
No tengo hambre.
No comeré ni un solo grano de arroz del enemigo.
Esa es la integridad de un hombre de Xia.
Princesa,
princesa,
pensé que nunca le vería de nuevo.
¿Te han maltratado?
¿No te han dado nada para comer?
¿Cómo pueden tratar así a los hombres de Xia?
Que yo sepa,
ordené que cuidaran bien al general Ma,
Fue su propia decisión negarse.
¿Cómo podría saber
si has envenenado la comida?
Cuando llevo a cabo misiones, siempre soy cauteloso y precavido.
Con ellos, ¿qué podrían hacerme?
En el peor de los casos,
solo me torturan mentalmente.
No se preocupe, princesa.
Haré todo lo posible por comportarme bien.
No traicionaré el honor de Xia.
Si no,
estaré dispuesto a dar mi vida por el país.
Yo...
De acuerdo, ambos estamos en peligro.
¿Todavía quieres sacrificarte por el país?
Bueno.
Te pregunto,
¿de dónde sacaste el Polvo de Emblandecer Huesos ese día?
Eso no es algo propio de Xia.
Todo el mundo tiene secretos.
Princesa.
Permítame tener mis propios secretos.
¿Tienes un secreto conmigo?
¿Sabes que casi me matan ese día?
Entonces,
sabía que Kui Mulang intercambió la caja.
Y cuando llevamos la caja al bosque,
descubrimos que
en la caja que llevábamos
estaba una comandante llamada Hu Die.
Luego me di cuenta de que habían cambiado a la princesa.
Quería volver a buscarla,
pero me capturaron.
Después de cambiarla,
¿no le hicieron nada, verdad?
No, no hicieron nada.
Ese hombre definitivamente me drogó fuertemente.
Cuando me desperté en el bosque,
no recordaba nada,
incluyendo su rostro.
Fui quien arruinó todo.
Entonces, ¿deberías decirme la verdad?
Soy la princesa de Xia,
¿hay algo que no pueda saber?
Como un hombre valiente y noble,
hay cosas que no se pueden compartir con otros.
Tú...
Su Majestad.
Princesa Consorte.
La doncella en el Departamento de Gastronomía, Chun'er, está desaparecida.
El guardia atacado
no pudo identificar a su agresor,
pero según el momento en que Hao Nan vio a Chun'er,
debe haber sido ella.
Chun'er...
¿Es Chun'er?
Te has vuelto en mi contra,
ignorando incluso mis palabras.
Princesa, por favor, castígueme.
No tengo objeciones.
Tú...
LiuJun.
¿Qué estás mirando?
¿Qué crees?
Este Ma Yingxiong es…
Parece que Ma Yingxiong
que no revelará nada tan fácilmente.
Vamos a interrogarlo despacio.
Con base en lo que sé de Ma Yingxiong,
él no es alguien que pueda ocultar cosas.
Parece que este asunto no es sencillo.
¿Qué planeas hacer?
Usar una política de apaciguamiento.
Está bien.
De todas maneras, él es tu país.
Así que te encargo el interrogatorio.
[Palacio Yaohua]
Princesa.
Princesa,
¿por qué todavía no se ha levantado?
Es hora de desayunar.
Ahora es una persona embarazada,
desayunar es bueno para su salud.
¿Cómo es que de repente me he convertido en la esposa de otra persona
y en la madre de un niño?
Todo requiere un proceso de adaptación.
¿No es casarse y tener hijos
lo más feliz para una mujer?
¿Quién te dijo eso?
Eso no es lo más feliz para una mujer.
No estoy feliz.
Princesa,
todavía no se ha adaptado.
Poco a poco se sentirá mejor.
No puedo aceptarlo.
No voy a rendirme.
Princesa,
¿no va a desayunar? ¿A dónde va?
Quiero descubrir quién
fue la persona que le dio a Ma Yingxiong el Polvo de Emblandecer Huesos.
Ni siquiera he empezado a correr y ya me están deteniendo.
No creo que no pueda descubrirlo.
Parece que el incidente del intento de asesinato de Qi Pa
está relacionado con
la doncella desaparecida, Chun'er.
¿Cuándo ingresó al palacio esa Chun'er?
¿Ha demostrado su habilidad de arte marcial?
Ella ha estado en el palacio desde los quince años.
Además de hablar maliciosamente
y chismorreando sobre las cosas,
no sabemos de ninguna otra habilidad que tenga.
El Polvo de Emblandecer Huesos, este tipo de medicamento prohibido.
Es imposible que ella lo tenga.
¿Podría ser esa persona de linaje de camaleón?
Cuando la señora Qing murió quemada,
yo vi su cadáver completamente carbonizado.
No pude confirmar su identidad y me pareció sospechoso.
Tal vez ella no está muerta.
Esta vez se ha disfrazado de Chun'er de nuevo.
Esa persona siempre aparece con el rostro de otros.
¿Cuál es su verdadera apariencia?
Todavía no lo sabemos.
Ahora Chun'er ha desaparecido sin dejar rastro.
Todo lo que tenemos son suposiciones.
Lo más urgente es encontrar a Chun'er cuanto antes.
Ya le he ordenado a Hu Die que la busque urgentemente.
Háblame si tienes algo de decir.
Entonces hablaré sin rodeos,
Su Majestad.
¿Cómo puede aceptar la condición de la Princesa Consorte,
con un plazo de tres meses?
Si durante estos tres meses ella no se enamora de usted,
y no recibe el beso del verdadero amor,
perderá la Perla Espiritual.
Dentro de los tres meses, enseñaré a mover su corazón.
La princesa ha estado aquí por mucho tiempo,
¿ha ganado su verdadero amor?
He hablado sin pensar,
pero su energía interna está disminuyendo cada día,
el manantial está secándose gradualmente.
Obtener la Perla Espiritual es muy urgente.
Su Majestad, ¿está pensando…?
¡Basta ya!
Trayéndola aquí,
ella ha sido obligada a anunciar que está embarazada en público,
ya es suficiente sufrimiento para ella.
Si ahora seguimos presionándola,
¿cómo podrá entregarme su verdadero corazón?
Tres meses es mi último límite.
Si durante estos tres meses,
no puedo conmoverla,
no me forzaré más.
Su Majestad, ¿quiere decir
que est dispuesto a renunciar a su vida
y al futuro del reino por la princesa?
Cuando uno se enamora,
teme que su amante sufra cualquier daño,
teme que sufra cualquier aflicción,
teme que sufra cualquier tristeza.
Kui Mulng,
Kui Mulang, estoy entrando.
Pero resulta que soy yo
quien le hace daño, quien la aflige y la entristece.
Soy yo…
Kui Mulang, soy yo.
Dime.
Después de pensarlo mucho,
Chun'er es linda e inocente,
y no sabe artes marciales en absoluto,
¿cómo podría atacarme de repente?
Así que el asesino
puede ser la misma persona que se disfrazó de mí la última vez.
Y esta vez se disfrazó de Chun'er de nuevo.
Princesa, es inteligente,
lo que dice coincide con lo que el rey piensa.
¿También piensas así?
¡Eso es genial!
Entonces, Ma Yingxiong y Chun'er
¿ya no son sospechosos?
Este asunto es solo una suposición nuestra,
sin pruebas sólidas,
ellos dos todavía no pueden deshacerse de las sospechas.
Pero Ma Yingxiong ha tenido más contacto con la falsa Chun'er.
Si en este momento él puede revelar más detalles,
tal vez pueda deshacerse de las sospechas.
No hay problema, lo asumo yo.
Haré que Ma Yingxiong cuente toda la historia.
Princesa.
¿Tienes hambre? Come rápido.
Despacio.
No quiero que te ahogues antes de morir de hambre.
Gracias, princesa.
Tú tienes un
temperamento tan rebelde,
¿por qué no te cuidas bien la salud?
Princesa,
esto es un reflejo del carácter valiente de nuestro País Xia.
Pero usar el Polvo de Emblandecer Huesos para lastimar a alguien
no convierte a nadie en un héroe.
He cometido un error,
ahora pagaré el precio por mi país.
Bien,
cuéntame todo.
Yo te ayudaré a resolverlo.
¿Quieres que yo te vea
sufrir la muerte aquí?
Ma Yingxiong,
¿qué pasa con tu lealtad y fe hacia mí?
Casi me mataron,
y ahora solo puedo elegir casarme con Kui Mulang.
¿No dirás nada más?
Princesa, espere.
Voy a buscar a Kui Mulang
y lo haré liberarnos.
Vuelve,
vuelve.
Mantén la calma,
discutir así no resolverá el problema en absoluto.
Sería mejor que me escuches obedientemente.
Entonces si le escucho
¿no tendrá que casarse con Kui Muang?
¿Por qué hablas tanto?
Ahora la situación es muy complicada.
Quizás deba decirte que
la Chun'er que conociste ese día,
sospechamos que no era la verdadera Chun'er,
sino alguien que se parecía a ella.
¿Cómo es eso posible?
Ahora Kui Mulang
ya ha enviado personas para buscar a la verdadera Chun'er
y exculparte.
Si realmente quieres ayudarla,
debes decir la verdad lo antes posible.
Está bien, lo diré.
La situación es la siguiente:
Cuando conocí por primera vez a Chun'er,
cuando Chun'er entró por la puerta,
se tropezó accidentalmente.
Y cuando vi que ella se tropezó,
fui a ayudarla.
Eso es todo.
Juro que no estoy mintiendo.
¿Quieres decir que Chun'er
te sedujo?
No, absolutamente no.
Chun'er solo es...
Ella solo es... ella simplemente...
¿Simplemente qué?
Ya dije que ella no es la verdadera Chun'er.
¿Cómo pudo engañarme así?
¿Qué beneficio obtiene engañando mis sentimientos?
Ah, ya entiendo.
Así que, princesa…
¿Qué?
Princesa.
Cuando Chun'er me conoció por primera vez,
ella me trataba con indiferencia,
pero luego,
su actitud hacia mí cambió completamente.
¿Acaso fui engañado por alguien malintencionado?
¿Creí en las palabras de una persona deshonesta?
Es bueno que puedas analizarlo racionalmente.
Debemos exculparte de inmediato.
Si lo logramos,
Zimei y nosotros tendremos la oportunidad
de escapar del Reino de Bestias.
¿Zimei?
Es Li Xiong.
Él ha estado protegiéndome durante mi tiempo en el Reino de Bestias.
Y también me ha consolado,
ha hablado conmigo.
Le prometí que
regresaríamos juntos a casa.
No comprendo,
princesa.
Zimei ha estado todo este tiempo en el Palacio Imperial de Xia.
¿Quieres decir que Zimei ha estado en el Palacio Imperial de Xia todo este tiempo?
Sí.
La última vez que desapareció, princesa,
Zimei fue atacado por personas desconocidas
y perdió su placa en la cintura.
Perdió la placa en la cintura...
Placa en la cintura…
♪ El viento acaricia los pétalos, que caen como lluvia♪
♪ En mi mano, se transforman en innumerables recuerdos♪
♪ Tú traes alegría a mi corazón♪
♪ También me brindas una felicidad efímera♪
♪ Una escena lleva tu nombre♪
♪ Permanece en el cielo estrellado♪
♪ Una escena nos separa por miles de millas♪
♪ Una escena de amor, una escena de odio♪
♪ En cada escena eres tú♪
♪ Sumergidos en el amanecer y el atardecer juntos♪
♪ Una escena sincera♪
♪ Una escena llena de conspiraciones♪
♪ En cada escena, tu figura está presente♪
♪ Una escena de amor que lo transforma todo♪
♪ Todo eres tú♪
♪ Inmersos en el mundo de tus sueños♪
♪ Una escena sincera♪
♪ Una escena llena de conspiraciones♪
♪ En cada escena, tu figura está presente♪
♪ Una escena de amor que lo transforma todo♪
♪ Todo eres tú♪
♪ Si no estoy contigo, todo estará bien para ti♪